(Episodio 59) Oye,
estás de vuelta.
Ricardo.
¿Por qué viniste?
Mi hermana se siente mejor.
así que estoy aquí para verla.
También hicimos planes para
ir de compras juntos.
Brenna todavía se está recuperando.
y no puedo salir todavía.
Puedes venir cuando ella mejore.
ricardo,
¿Por qué no dejamos que Caro se quede a cenar?
Ha pasado un tiempo desde que nosotros dos...
Brenna,
Tu salud es lo más importante.
Deja que Carola venga a cenar cuando te sientas
mejor.
¿Está bien, Carola?
Hermana, me iré ahora.
caro.
Tú y Richard finalmente os habéis juntado.
así no te molestaré.
Me iré ahora, hermana.
Brenna,
La acompañaré hasta la salida.
¿Qué le dijiste a Brenna?
ricardo,
¿No confías en mí?
Brenna perdió la memoria, así que yo...
Brenna es mi hermana.
¿Soy el tipo de persona que crees que soy?
Lo lamento.
Simplemente no quiero lastimarla.
¿Entonces eliges hacerme daño?
carola,
¿Qué quieres exactamente?
¿Dinero? ¿Auto? ¿Casa?
Tengo todos esos.
Te los daré.
Richard, te he amado durante años.
¿Por qué no puedes simplemente mirarme?
¿No prometimos casarnos?
Lo lamento.
ricardo,
¿Brenna todavía estará dispuesta a estar contigo?
si ella recuerda todo?
No tiene nada que ver contigo.
Está bien,
Les deseo felicidad a ambos.
Si no lo estoy haciendo bien,
Ninguno de los dos lo tendrá fácil.